Repository: owncloud-archive/mozilla_sync
Catalog: l10n/*/mozilla_sync.po
Languages: ja

source: Failed to delete storage
ja: ストレージ削除が失敗しました

source: Failed to delete user
ja: ユーザーの削除に失敗しました

source: Storage deleted
ja: ストレージを削除しました

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Restriction saved
ja: 使用制限を保存

source: Invalid input
ja: 不正な入力

source: Sync email saved
ja: 同期用メールアドレスを保存しました

source: Quota saved
ja: クォータを保存しました

source: Restrict to group
ja: グループに制限する

source: When activated, only members of this group can access Mozilla Sync.
ja: 有効にした場合、このグループのメンバーのみMozilla Syncにアクセス可能です。

source: Sync quota
ja: クォータ同期

source: Set the value to 0 for unlimited quota.
ja: 値を0に設定するとクォータは無制限になります。

source: Error! You are not allowed to use Mozilla Sync! You need to be a member of the %s group.
ja: エラー! Mozilla Syncの使用許可がありません。グループ %s のメンバーになる必要があります。

source: To set up Mozilla Sync create a new Sync account in Firefox.
ja: Mozilla Syncを設定するには、新しいSyncアカウントをFirefox で作成してください。

source: Mozilla Sync is set up, additional devices can be added via Mozilla's device pairing service or manually.
ja: Mozilla Syncは、セットアップされました。Mozillaのデバイスペアリングサービスか、手動でデバイスを追加することができます。

source: Email
ja: メール

source: Has to be unique among all Sync users
ja: 同期を利用している全てのユーザー内で一意ある必要があります

source: Error! Duplicate email addresses detected! Email addresses need to be unique for Mozilla Sync to work.
ja: エラー! 複数のメールアドレスが登録されています! Mozilla Syncを使用するには、メールアドレスが一意である必要があります。

source: Password
ja: パスワード

source: Use your ownCloud account password
ja: ownCloudのアカウントのパスワードを使用してください:

source: Server address
ja: サーバーアドレス

source: Sync Status
ja: 同期状態

source: Last sync
ja: 最終同期

source: Size of stored data
ja: 保存データ容量

source: No data stored yet.
ja: データがありません

source: Number of synced devices
ja: 同期済デバイス数

source: Delete Sync data
ja: 同期情報削除

source: Attention! This will delete all your Sync data on the server.
ja: 注意！サーバーに同期したデータをすべて削除します。
